Let's call it a day!
Selesai!
This case was closed faster than expected, wasn't it?
Kasus ini diselesaikan lebih cepat daripada yang diduga, bukan?
Yeah, thanks to Officer Takagi staking out stubbornly, I guess.
Ya, terima kasih pada Petugas Takagi yang mengintai dengan keras kepala.
I would prefer you using the adjective persistent.
Aku lebih suka kau menyebutnya sebagai ketekunan.
-Here. -Hot!
-Ini. -Panas!
-Reward! -Thanks.
-Hadiah untukmu! -Terima kasih.
Here.
-Panas. -Ini.
Officer Shiratori, good work, too.
Petugas Shiratori, terima kasih juga untuk kerja kerasmu.
Huh? You don't like canned coffee?
Kau tidak suka kopi kaleng?
It's not that.
Bukan seperti itu.
-Here you go. -Thank you.
-Ini. -Terima kasih.
Okay, then the three of us we go out to dinner?
Jadi bagaimana kalau kita bertiga makan di luar nanti?
Sounds great!
Ide bagus!
I'm sorry,
Maaf,
but count me out.
tapi aku tidak ikut.
Why?
Kenapa?
It's my day off tomorrow,
Besok aku libur,
so I've got a lot of things to do.
aku punya banyak rencana yang perlu diurus.
I see.
Baiklah.
Come to think of it,
Bicara soal itu,
I found a delicious noodle shop!
aku tahu tempat makan ramen yang enak.
Great work, police sergeant!
Bagus, sersan!
The pan fried minced pork and vegetable dumpling is really delicious!
Daging khinzir goreng dan ladu sayurnya sangat enak!
I look forward to it.
Aku menantikannya.
Flowers dance to the rhythm of the piano.
Bunga-bunga menari dengan irama piano.
The two who confront each other is a mystery.
Keduanya yang saling berhadapan menjadi satu misteri.
What is Inspector Shiratori's memory of first love
Apakah kenangan cinta pertama Inspektur Shiratori
that involves Cherry Blossoms?
yang melibatkan bunga sakura?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Inspector Shiratori's Cherry Blossom Memory (Part 1)".
"Kenangan Bunga Sakura Inspektur Shiratori (Bagian 1)".
"White Cliff"
"Tebing Putih"
Well, all I was planning to do was
Rencanaku hanyalah
to go watch a movie alone, though.
menonton film sendirian.
Inspector Shiratori?
Inspektur Shiratori?
What a coincidence to run into you here!
Kebetulan sekali bertemu anda di sini!
But, how unexpected.
Aku cukup terkejut.
You like this too, don't you, Inspector Shiratori?
Inspektur Shiratori juga suka, ya?
Huh? Like, what?
Suka apa?
What else, but Gomera!
Tentu saja Gomera!
Gomera?
Gomera?
No, I'm watching "White Cliff"...
Tidak, aku datang untuk menonton film "Tebing Putih"...
But, the ticket that came out is...
Tapi tiket yang keluar itu...
Huh?
Apa?
"Great Monster Battle"
"Pertempuran Monster Hebat"
I guess I chose the category in the wrong row
Sepertinya aku memilih kategori yang salah
when I reserved it on the Internet.
ketika memesannya di Internet.
Let's go get something at the stand
Sebelum masuk,
before going to our seats!
ayo kita beli sesuatu dulu di sana!
-Yeah! -Let's go!
-Oke! -Ayo pergi!
Well, it's my day off that I don't get that often.
Ini liburan yang jarang.
I guess it's not that bad going back to feeling like a child, is it?
Menurutku tidak terlalu buruk untuk kembali merasa seperti anak kecil, kan?
-His face seems to be saying that. -Huh?
-Wajahnya sepertinya mengatakan itu. -Apa?
I'll bet it's just something shocking
Aku yakin itu pasti sesuatu yang mengejutkan
that involves Officer Sato again, but...
yang melibatkan Petugas Sato lagi, tapi...
I think it's best to forget about it, no?
Mungkin lebih baik anda menyerah saja?
Because after all, Officer Sato and Officer Takagi were sort of...
Karena di kamar rumah sakit, Petugas Sato dan Petugas Takagi...
You know, what in the hospital room...
Yah, kau tahu...
I won't give up that easily.
Aku tidak akan menyerah semudah itu.
After all, she's the person who changed my life, my destiny.
Karena dia yang mengubah hidupku, dan dia adalah takdirku.
Your destiny?
Takdirmu?
Right.
Benar.
It was back when I was in elementary school
Saat itu aku masih di bangku SD
when I was choosing a reference book at a book store.
dan aku sedang memilih buku rujukan di toko buku.
Hold it!
Diam di situ!
I saw you do it!
Aku melihat kalian melakukannya!
I saw you put the comics under your clothes!
Aku melihat kalian menaruh komik di jaket kalian!
-You brat... -Hey.
- Dasar!-Hei.
Let her be. Let's go.
Abaikan saja dia. Ayo pergi
I guess so.
Kau benar.
Hold it!
Aku bilang berhenti!
Thief!
Pencuri!
Shut up!
Diam!
You darn brat!
Anak nakal!
I saw what you did too.
Aku juga melihatnya.
I saw you both stealing.
Aksi kalian waktu mencuri.
What're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Code of law 235.
Hukum pidana, pasal 235.
Those who take the property of others
Seorang yang mengambil barang milik orang lain
shall be accused of stealing
akan dituduh mencuri
and be sentenced to less than 10 years in prison.
dan harus dihukum penjara selama sepuluh tahun.
Sentenced?
Hukuman penjara?
Hey.
Hei.
Excuse me. Is anything the matter?
Apa ada masalah?
No.
Tidak.
We were just having a brawl over a book with that brat.
Kami hanya berdebat dengan anak ini soal buku.
Because this comic is pretty popular.
Karena komik ini sangat populer.
Sir.
Tuan muda.
Is anything wrong?
Apa ada masalah?
Not really.
Tidak.
It's nothing.
Tidak ada apa-apa.
Are you looking for someone?
Apa kau mencari seseorang?
No.
Tidak.
If you wanted a reference book,
Jika kau maukan buku rujukan,
you should've told me
kau bisa mengatakan padaku
so that I could've bought it for you.
dan aku akan membelikannya untukmu.
No. I need to see it for myself
Tidak, aku harus melihatnya sendiri
and train myself to choose the best book I can find on my own
dan melatih diriku untuk memilih buku yang aku temukan sendiri
in order to become an efficient lawyer.
untuk menjadi pengacara yang efisien.
Absolutely.
Aku setuju denganmu.
Here, this is for you for helping me out.
Ini untukmu, sebagai ucapan terima kasih karena membantuku.
I bought coke at that fast food shop over there
Aku membeli kola ini dari restoran cepat saji
and made it using the wrapper of the straw as fast as I could,
dan membuat bunga dari pembungkus sedotan dengan cepat.
so it's not all that nice, but...
Mungkin tidak terlalu bagus, tapi...
Cherry blossoms.
Bunga sakura?
Yep, that's right.
Benar.
It's a symbol of courage!
Itu adalah lambang keberanian!
I don't think that's what Cherry blossoms stood for.
Tapi aku tidak berpikir kalo itu arti dari bunga ini.
But the cherry blossom mark
Kau tahu, sakura ada pada
is what all police officers have on them!
lambang kepolisian Jepang!
It's a symbol of strength, kindness, coolness,
Kuat, baik dan luar biasa.
a flower of justice!
Itu adalah bunga keadilan!
I see.
Jadi begitu.
That's why you became a police officer.
Makanya anda menjadi anggota kepolisian.
Yeah.
Benar.
That's why when I saw her again at the First Investigation Division,
Itulah mengapa saat aku bertemu lagi dengannya di Divisi Satu Penyelidikan,
I was convinced that I was destined to marry her.
aku yakin bahwa aku ditakdirkan untuk menikahinya.
That is, until Officer Takagi appeared.
Sampailah Petugas Takagi muncul.
But, was that girl really Officer Sato?
Tapi apa anda yakin gadis itu adalah Petugas Sato?
Yeah, her facial features are unmistakably.
Ya, wajahnya sangat mirip.
But, I wonder if that tomboy Officer Sato
Tapi apa mungkin Petugas Sato yang tomboi
would do something like that.
akan melakukan sesuatu seperti itu?
That's the only thing that's bothering me.
Jutsru hal itu yang menggangguku.
Hey!
Hei!
It's almost time, so let's go inside!
Sudah waktunya, jadi ayo masuk!
Conan and Ai, if you're going to buy drinks, please hurry!
Conan dan Ai, jika kalian ingin minuman, ayo cepat beli!
I bought popcorn for all of us already!
Aku sudah membeli berondong jagung untuk semua!
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
-Here you go. -Thanks.
-Ini. -Terima kasih.
Well, you should go confirm it with Officer Sato.
Pastikan anda mengkonfirmasinya dengan Petugas Sato.
You could be super surprised at how wrong you may be.
Bisa saja anda terkejut karena anda salah.
Next person, please.
Pelanggan berikutnya.
What would you like to order?
Anda ingin pesan apa?
Well...
Yah...
I guess...
Kukira...
I'll have a coke.
aku akan pesan kola.
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu
How wrong I may be?
Aku mungkin salah?
Hey, will you give me the wrapper of your straw?
Hei, boleh aku minta kertas pembungkus sedotanmu?
Okay.
Oke.
What're you going to do?
Kau mau melakukan apa?
It's a secret.
Itu rahasia.
Here! These are our seats!
Ini dia! Tempat duduk kita!
Wow! It's right in front of the screen!
Hebat! Tepat di tengah layar!
We've need to be grateful to Doc
Kita harus berterima kasih pada dokter
who got us the tickets through the internet.
karena sudah membeli tiket dalam Internet.
It was forecast that this movie would be crowded.
Aku dengar semua tempat duduk akan terisi.
It would've been nice if Doc could've come too.
Andai saja dokter bisa ikut.
It can't be helped because he had urgent business to attend to.
Yah, dia punya urusan mendadak yang harus diselesaikan.
Over here.
Di sini.
My seat is right in front of the children's seats.
Tempat dudukku tepat di depan anak-anak ini.
I...I'm sorry!
Maaf.
I was looking for my seat, so I...
Aku sedang mencari tempat dudukku, jadi aku...
-Was it coke? -Yes.
-Apa itu kola? -Ya.
I'll go get you a new drink right away!
Akan aku belikan yang baru untukmu segera!
So much for good memories, I guess.
Kurasa kenangan hancur hanya karena itu.
I'm sorry about it.
Aku sungguh minta maaf soal tadi.
Here you go!
Ini!
Flowers...
Bunga...
"Nami Kasakura (27)" -It's just a habit of mine since I was a child.
"Nami Kasakura (27)" -Ya, itu kebiasaanku sejak kecil.
I just can't help making it when I get hold of straw wrappers.
Aku sering membuatnya kalau aku mendapat pembalut sedotan.
It's just a token of my apology,
Itu tanda permintaan maafku,
but if you don't like it, please take it off.
tapi jika kau tidak menyukainya, kau bisa membuangnya.
No.
Tidak.
It's the lady we saw a while ago!
Itu, kakak yang tadi, kan?
We're over here!
Kami di sini!
Those children let me know
Dompetku tertinggal di mesin tiket tadi
on the ticket vending machine a while ago.
dan anak-anak itu yang memberitahuku.
I see.
Begitu.
But, I didn't think that I would be sitting next to you.
Tapi aku tidak menyangka kalau tempat dudukku berada di sebelahmu.
Yeah.
Ya.
I feel that it is some work of fate, don't you?
Rasanya ini takdir atau semacamnya. Benar, kan?
Fate?
Takdir?
I guess I exaggerated a bit here.
Sepertinya aku berlebihan.
No. I was a bit surprised, though.
Tidak, itu hanya sedikit mengejutkan.
Huh? Those two...
Lihat, mereka berdua.
They look good together.
Mereka kelihatan cocok.
This popcorn is good too!
Berondong jagung ini juga enak!
A new love.
Kisah cinta yang baru.
Right?
Kau pikir begitu?
"Gomera"
"Gomera"
"Great Monster Battle"
"Pertempuran Monster Hebat"
Gomera. Gomera.
Gomera. Gomera.
Please, Gomera.
Tolong, Gomera.
Please let out all the power you have left in you for us.
Tolonglah kami dengan kekuatan terakhirmu.
This movie really keeps going at it despite saying this is the last series.
Film seri ini benar-benar menyeret meskipun mengatakan itu yang terakhir.
Yeah, the one previous to this was "Farewell Gomera"
Ya, film sebelumnya adalah "Selamat Tinggal, Gomera"
and the one before that was "Gomera Forever".
dan satu lagi sebelumnya adalah "Gomera Selamanya".
Well, if the children all like it,
Yah, jika anak-anak ini menikmatinya,
that's all that counts, right?
kurasa tidak masalah, kan?
Cell phone?
Ponsel?
Oh, no.
Tidak.
Gomera's internal organs...
Usus Gomera...
This CG is pretty good, really.
Tidak terlalu buruk efek komputernya.
Hey, Ai. That's CG...
Hei, Ai. Itu hanya efek komputer.
Gomera final really was something, wasn't it?
Film terakhir Gomera hebat sekali, bukan?
Yes. I was really touched!
Ya, sangat mengharukan!
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
Yes. I just lack a little sleep.
Ya, aku tidak cukup tidur semalam.
It can't be helped!
Tentu saja!
Because police officers usually don't get to sleep much
Petugas kepolisian memang punya banyak tugas
when they're working.
dan sering tidak cukup tidur.
Are you an officer?
Kau anggota kepolisian?
Yes, although today is my day off.
Ya, tapi hari ini aku libur.
Is anything wrong?
Apa ada masalah?
Well, I was planning to go talk to the police about something.
Begini. Ada sesuatu yang ingin aku konsultasikan dengan polisi.
Will you hear me out?
Apa kau bersedia mendengarkanku?
So, it's about a stalker?
Masalah penguntit?
Yes, I happen to sense something like that since the other day.
Benar. Aku mulai merasakannya beberapa hari yang lalu.
Didn't you tell your friends or acquaintances about this?
Apa kau tidak membicarakannya dengan teman-teman atau keluarga?
I did tell my boyfriend about it.
Aku sudah mengatakannya pada pacarku.
And he's staying in my room at my condo right now.
Aku memintanya tinggal di apartemenku untuk beberapa hari.
Your boyfriend, you say?
Pacar, ya?
Too bad.
Sayang sekali.
Hey, can you scoot over that side a bit there?
Hei, bisakah kau bergeser ke sisi itu sedikit?
Can't do.
Tidak bisa.
Genta, you're taking up too much space.
Genta, tempatmu terlalu besar.
This car's too small.
Mobil ini yang terlalu kecil.
You guys.
Anak-anak.
If you don't quiet down a bit, I'm going to let you down.
Jika kalian terus berisik, aku akan menurunkan kalian.
I see.
Jadi begitu.
Someone is following you,
Seseorang mengikutimu
or rummaging through your trash
atau menyelongkar sampahmu
or crank calling you.
dan juga panggilan tanpa suara.
Well, it could all just be my imagination too.
Mungkin saja itu hanya bayanganku.
I'm back.
Aku sudah pulang.
I met this police officer today and I...
Aku bertemu dengan petugas kepolisian hari ini dan aku...
At the movie theater...
Di bioskop...
Then, Inspector Shiratori,
Jadi Inspektur Shiratori,
you're saying that you coincidentally happened to
maksudmu, kau dan Nona Kasakura
sit next to Ms. Sasakura in the theater.
kebetulan duduk bersebelahan di bioskop?
Yes.
Benar.
When she found out that I was from the police,
Lalu, waktu dia tahu aku seorang polisi,
she told me that she was being troubled by a stalker.
dia mengadukan bahwa dia diganggu penguntit.
So, I came to her room in this condo
Jadi aku datang ke apartemennya
and found the body of this man that had been murdered.
dan menemukan tubuh pria yang telah dibunuh di ruangan ini.
The name of the victim is Mr. Yoshiro Kamei, age 30.
Korban bernama Pak Yoshiro Somei, 30 tahun.
He works for a stock exchange company nearby.
Dia bekerja di perusahaan bursa sekitar sini.
And, he's the man you've been going with, is that right?
Kau juga sedang berkencan dengannya. Benar, kan?
Yes.
Benar.
I also told him that I was being troubled by a stalker,
Aku juga mengatakan padanya soal penguntit itu
and had him come here from about two or three days ago.
dan memintanya tinggal di rumahku selama dua atau tiga hari yang lalu.
According to the coroner's report,
Mengacu pada pemeriksaan medis,
the estimated time of death is around 14:00 today.
waktu kematian sekitar jam dua siang tadi.
He was beaten to death.
Kelihatannya dia dipukul sampai mati.
He seems to have been struck with a hard rod like object.
Sepertinya dia dipukul dengan benda keras.
Was the door locked when you came back?
Saat kau pulang, apa pintunya terkunci?
It was opened,
Ia terkunci,
but the spare key that he usual has attached to his hips is gone,
tapi kunci duplikat yang ada di pinggulnya hilang,
so maybe...
jadi mungkin...
It could be that the culprit made away
Pelaku mungkin kabur dari sini
after locking the door with the spare key then.
setelah menggunakan kunci duplikat untuk mengunci pintunya.
In order to delay the discovery of the victim as much as possible.
Itu dengan tujuan untuk menunda waktu ditemukan mayat.
If that stalker had abnormal feelings of love for you,
Jika penguntit itu sangat ingin mendekatimu,
it's no wonder if he had bitter feelings against your boyfriend
tidak heran jika dia marah kepada pacarmu
who was sleeping over at your place.
yang tinggal di tempatmu.
No... no way.
Tidak... tidak mungkin.
Or...
Atau...
you made it look that way after you killed him.
kau membuatnya terlihat seperti ini setelah kau membunuhnya.
Please wait a minute, Inspector Megure.
Tunggu dulu, Inspektur Megure.
If it was about 14:00, she was at the theatre
Jam dua siang, dia duduk
sitting next to me and watching the movie.
di sebelahku di bioskop dan menonton film.
She couldn't have done it.
Dia tidak mungkin melakukannya.
But, it only takes about five minutes from here to the theater.
Tapi itu hanya membutuhkan waktu lima menit dari sini ke bioskop.
She could've slipped out of the theater
Dia mungkin saja keluar dari bioskop
saying she was going to the restroom,
dan berpura-pura ke kamar kecil,
take the cab, commit the murder then come back with the cab again.
menyewa taksi, melakukan pembunuhan itu lalu kembali ke sini dengan taksi.
Well, if you can testify that she was beside you all the while,
Jika kau memberikan kesaksian bahwa dia duduk di sebelahmu waktu itu,
then there would be no problem.
maka tidak akan ada masalah.
No, I can't because I dozed off part way.
Sebenarnya, tidak juga. Aku tertidur selama filmnya berlangsung.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
It seems that the victim did make a call to someone at around 14:00,
Sepertinya korban menelepon seseorang sekitar jam dua,
the time the murder was committed.
saat terjadi pembunuhan.
What?
Apa?
That could be me.
Dia pasti meneleponku.
I got a call while I was watching the movie,
Aku menerima telepon saat sedang menonton film,
so I rushed to hang up.
jadi aku segera menutup ponselku.
I forgot to turn off my cell phone before the movie started, you see.
Aku lupa menutup ponselku sebelum film dimulai.
Do you remember this?
Apa kau ingat itu?
No. I seem to have been sleeping just then.
Tidak, kurasa saat itu aku tertidur.
I saw!
Soal itu, aku melihatnya!
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
While I was watching the movie, light suddenly flashed.
Saat film berlangsung, ada sesuatu yang menyala.
I saw the hat of that lady!
Aku melihat topi nona itu!
I think that the light leaked
Aku rasa cahaya itu muncul
when I opened the cell phone to switch it off.
saat dia membuka ponselnya untuk menutupnya.
If that call was from her boyfriend who was killed,
Jika itu benar panggilan dari pacarnya yang telah dibunuh,
it would serve as a perfect alibi, wouldn't it?
itu terdengar seperti alibi baginya, bukan?
That... that's true, but...
Benar, tapi...
How come you're all here?
Kenapa kalian ada di sini?
Because that lady said that she'd treat us to something to eat.
Karena kakak ini bilang dia akan mentraktir kami makan siang.
Something to eat?
Makan siang?
Yes, as a reward for us telling her
Sebagai tanda terima kasih kerana memberi tahu
that she had forgotten her wallet
bahwa dompet kakak ini ketinggalan
on the ticket vending machine.
di mesin pembelian tiket.
But, we were even more surprised
Tapi, kami bahkan lebih terkejut
after her cell phone flashed light, right?
setelah ponselnya menyala, kan?
Yeah, I was really scared!
Ya, aku benar-benar takut!
Huh? What happened?
Apa yang terjadi?
That's probably the scene when Gomera was beat up
Itu mungkin adegan Gomera dipukul
and its internal organs were in view.
dan organ dalamnya kelihatan.
That scene was really grotesque, so...
Gambarnya sangat ngeri, jadi...
You... you mean the monster Gomera?
Maksudmu, monster Gomera?
Yes.
Ya.
That's the kind of movie you were watching?
Kau menonton film anak-anak?
I like special effects. Is there anything wrong with that?
Aku suka efek spesial. Apa itu salah?
Well, that scene was grotesque too, but...
Adegan itu cukup mengerikan, tapi...
What was really surprising was...
Yang membuatku sangat takut adalah...
The scene after that when...
Yang terjadi setelah adegan itu.
The scene when Gomera bit the other monster's neck,
Maksudmu, adegan saat Gomera menggigit leher musuhnya,
shattered it!
dan menghancurkannya!
The amount of blood that splattered was unreal.
Ada banyak darah tersebar di mana-mana.
Were you watching the same movie too, Inspector Shiratori?
Inspektur Shiratori, apa kau juga menonton film yang sama?
Yes, well...
Ya.
And? There's no mistake that
Lalu, kau menonton film
you were watching the movie from 13:00 to 15:00?
antara jam 1 dan jam 3, benar?
Yes. To put it accurately,
Ya. Tepatnya,
from 13:05...
itu dimulai jam 1.05.
This is... If I remember correctly,
Ini... Kalau aku tidak salah,
this is what was attached to the cup of coke
ini adalah yang ada di gelas kola yang dibelikan
that Ms. Sasakura bought for Inspector Shiratori.
oleh Nona Kasakura untuk Inspektur Shiratori.
It started from 13:05 to 14:50
Mulai jam 1.05 dan berakhir jam 2.05.
for an hour and 45 minutes.
Total 1 jam 45 menit.
Well, just to be sure,
Untuk konfirmasi,
let's have Officer Takagi go confirm at the theater
aku ingin meminta Petugas Takagi pergi ke bioskop
whether she really didn't go outside while the movie was being shown.
untuk memastikan apa wanita ini tidak keluar selama film ini berlangsung.
Because there is a little something that is bothering me too.
Karena ada sesuatu yang menggangguku.
Then, Officer Takagi, I'm counting on you.
Kalau begitu, Petugas Takagi, aku mengandalkanmu.
Yes, sir!
Siap, pak!
And...
Sekarang,
in the meantime, we would like to check inside the room.
sementara dia meyelidiki, kami akan memeriksa kamarmu.
-Is it all right? -Yes.
-Apa tidak masalah? -Ya.
If you were being followed by a stalker,
Jika benar-benar ada penguntit yang sering mengganggumu,
there's a chance of a wiretap being set up somewhere in the room
mungkin saja ada alat perekam atau kamera tersembunyi
as well as a hidden camera, isn't there?
yang terpasang di suatu tempat di ruangan ini, kan?
Right.
Ya.
I'm counting on you then.
Mohon bantuannya.
Conan.
Conan.
You don't have to help investigate.
Kau tidak perlu ikut menyelidik.
Will you stay still in the corner of the room?
Pergilah ke sudut ruangan dan tunggulah.
I'm sorry.
Maaf.
Inspector Shiratori, did you find anything?
Inspektur Shiratori, apa kau menemukan sesuatu?
No, not really.
Tidak, tidak ada.
Did you see anything in this room that you don't know about?
Apa kau melihat ada sesuatu yang tidak biasa di ruangan ini?
Not really.
Tidak ada yang aneh.
Hey, Ayumi.
Hei, Ayumi.
What're you doing from a while ago?
Apa yang kau lakukan?
Flowers!
Membuat bunga!
-Flowers? -Flowers?
-Bunga? -Bunga?
Right!
Benar!
First, you tear the proliferated part of the wrapper of the straw carefully
Pertama, robek perlahan di bagian garis putus-putus pada kertas
into a narrow strip.
menjadi cabikan panjang.
Then you fold it one on top of the other,
Lalu, lipat menjadi persegi kecil,
like this.
seperti ini.
Then you put the folded paper together
Kemudian ambil seluruh bagian kertas yang sudah dilipat
and tear it in this shape.
dan robek potongannya seperti ini.
-If you tear it? -If you tear it?
-Lalu? -Lalu?
Here you go! A strip of flowers!
Ini! Pita bunga!
-Fantastic! -Very pretty!
-Mengagumkan. -Sangat cantik!
What're they doing at the murder site?
Apa yang mereka lakukan di lokasi pembunuhan?
And?
Lalu?
So what? Is the culprit Ms. Sasakura after all?
Apa yang kau pikirkan? Apa mungkin benar pelakunya adalah Nona Kasakura?
You were shooting her that kind of look just a while ago, weren't you?
Kau menatapnya dengan tatapan curigamu itu, benar, kan?
Yeah.
Ya.
She said she was a fan of special effects,
Dia mengaku sebagai penggemar film dengan efek spesial,
but I was thinking that she didn't have any monster figurines
tapi rasanya aneh karena dia tidak punya patung monster
or books on the subject.
atau buku-buku tentang semua itu.
That's not all, is it?
Bukan hanya soal itu, kan?
The reason why you're suspecting her.
Alasan kenapa kau mencurigainya.
Besides, we're her witnesses.
Apa lagi kita adalah saksinya.
The seats of the theater.
Tempat duduknya di bioskop.
Seats?
Tempat duduk?
Didn't you think it was strange?
Apa kau tidak merasakan ada yang aneh?
Seats, if I remember correctly...
Kalau aku tidak salah...
All five of us were in the middle front row seats.
Kita berlima duduk di bagian tengah barisan depan.
The seats of Inspector Shiratori and Nami
Inspektur Shiratori dan wanita itu duduk tepat
were right in front of ours with the corridor in between, right?
di depan tempat kita yang dibatasi jalan, kan?
What's strange about that?
Apa yang aneh dengan hal itu?
We went to see the Sunday afternoon show.
Kita menonton film di siang hari Ahad.
It was naturally packed with parents and children,
Biasanya tempat duduk penuh dengan anak-anak dan orang tua mereka.
but for some reason the seats on both sides of Inspector Shiratori and Nami
Tapi entah kenapa, dua tempat duduk yang berdekatan
were empty.
dengannya dan Inspektur Shiratori kosong.
Maybe it was just a coincidence?
Bukankah mungkin saja itu kebetulan?
Besides,
Lagipula,
it also bothers me that we are witnesses who are proving her alibi
apa yang menggangguku adalah kita menjadi saksi yang membuktikan alibinya
when we just happened to run into her today.
sedangkan kita hanya kebetulan bertemu dengannya hari ini.
But, you saw her too, didn't you?
Tapi bukankah kau juga melihatnya?
That she was in the theater at the time the murder was committed.
Dia berada di bioskop saat pembunuhan itu terjadi.
Yeah, I saw her.
Benar, aku melihat topinya.
Hat, that is.
Topinya, ya.
Hey, don't tell me that...
Hei, apa mungkin...
Well, I'm pretty sure it'll be okay.
Jangan khawatir.
Probably, Inspector Shiratori seems to have realized that too,
Mungkin saja Inspektur Shiratori juga menyadarinya
and sent Officer Takagi over to the theater.
dan meminta Petugas Takagi pergi ke bioskop
With the proof hidden in his pocket.
sambil menyembunyikan bukti di poketnya.
"Next Episode" -Personal emotions are to be left out when investigating,
"Episode Selanjutnya" -Emosi pribadi harus dilupakan saat menyelidiki.
right, Inspector Shiratori?
Benar, kan? Inspektur Shiratori.
I've figured out
Aku sudah menemukan alasannya
the reason why Inspector Shiratori hesitated.
mengapa Inspektur Shiratori ragu-ragu.
It's a symbol of strength, kindness, coolness,
Kuat, baik dan luar biasa.
a flower of justice!
Itu adalah bunga keadilan!
Are you talking about this flower?
Apakah kau berbicara tentang bunga ini?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Officer Shiratori Cherry Blossom Memory (Part 2)".
"Kenangan Bunga Sakura Petugas Shiratori (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Hat".
"Topi".
In the next episode, Inspector Shiratori and that person
Di episode selanjutnya, Inspektur Shiratori dan orang itu
will make close contact! Talk about unexpected...
akan bertemu! Sesuatu yang tidak terduga...